‪（真琴(まこと)）あたたたっ… あたたっ…‬
‪あたたた…‬
‪（真琴）‬
‪わあっ！　危ない 危ない…‬
‪痛たたた… 痛たっ…‬
‪はい 兄貴‬
‪やっぱり‬
‪テレビに出たからですかね？‬
‪-（ハル）何が？‬
‪-（真琴）今日も偵察に来てます‬
‪-（真琴）グリモンが‬
‪-（ハル）誰？‬
‪（真琴）‬
‪えっ？　いや だから あの…‬
‪僕らがブルスコで ヤツらが…‬
‪（ハル）だから‬
‪グリーンモンスターだろ？‬
‪（真琴）そうです！‬
‪（友則(とものり)）何でも略すんじゃないよ‬
‪ったく 最近の若いもんはよ！‬
‪（大和(やまと)）そんなこと言うと‬
‪トモさんも おじさんっすね‬
‪（友則）バカ野郎～！‬
‪はいはい‬
‪気をつけましょ はいはい‬
‪（真琴）じゃあ トモさん‬
‪“モーニング娘。”は？‬
‪-（ハル）“モー娘(むす)。”‬
‪-（真琴）正解‬
‪（真琴）‬
‪“プレイステーション”は？‬
（真琴）
分かるでしょ？
‪（冴子(さえこ)）ハルさん　ちょっと…‬
（友則）分かんない
おじさん いじめないで
‪（ハル）どうしたの？‬
‪事務所に電話らしいんだけど‬
‪ハルさんの携帯 知りたいって‬
‪（ハル）携帯!?‬
‪携帯 勘弁してよ‬
‪それぐらい分かるでしょ？‬
‪どうせ あの テレビ見て‬
‪ギャーギャー言ってんでしょ？‬
‪（冴子）‬
‪それが 年配の女性らしいのよ‬
‪（ハル）んで？‬
‪（冴子）‬
‪ホントかどうか分からないから…‬
‪あれだったんだけど‬
‪どうしたの？‬
‪（真琴たちの盛り上がる声）‬
‪（手をたたく音）‬
‪（大和）集合！‬
‪（選手たち）うおーい！‬
‪（真琴）‬
‪グリモンのヤツらに ブルスコ魂を‬
‪ビシッと見せつけてやりましょうね‬
‪-（大和）ハルさん‬
‪-（ハル）あ？‬
‪んっ… あっ トモ 悪(わり)い‬
‪ちょっと 代わって‬
‪（友則）どうした？‬
‪-（ハル）いいから 早く 早く‬
‪-（真琴）すいません‬
‪“ブルスコ”って‬
‪気に入らなかったっすか？‬
‪（友則）じゃあ…‬
‪今日は 僭越(せんえつ)ながら‬
‪イケトモが‬
‪いかせていただきます！‬
‪（一同）うおーっ！‬
‪（友則）グリモンが‬
‪偵察に来てんだって また‬
‪（選手たち）え～っ!?‬
‪（友則）いいとこ見せてやるよ！‬
‪（一同）うおーっ！‬
‪♪～‬
‪～♪‬
‪うわっ とととっ…‬
‪ちょっ… ちょっ ちょっ‬
‪トモさん… ちょっと ちょっと‬
‪（友則）あれ？‬
‪（大和）トモさん‬
‪（友則）どうして お前ら‬
‪この店 いるんだよ？‬
‪（真琴）負けてくださいって‬
‪頼みにでも来たのかよ？‬
‪（グリーンモンスターズの笑い声）‬
‪（亜樹(あき)）ねえ あの人たち 誰？‬
‪（百合(ゆり)）チャンピオンチームだって‬
‪（山本(やまもと)）‬
‪我がグリーンモンスターズは⸺‬
‪４連覇が懸かってる‬
‪頼んだら負けてもらえますか？‬
‪（山本）里中(さとなか)さん‬
‪泣いて頼んだらいいよ‬
‪（選手たちの笑い声）‬
‪目薬じゃダメかよ？‬
‪（知佳(ちか)）‬
‪何 こいつ？　態度 でかいね‬
‪（大和）優勝チームのセンター様‬
‪（友則）去年のＭＶＰ？‬
‪ついでに言うと オーナーの息子？‬
‪（百合）じゃあ すごいお金持ち？‬
‪-（知佳）百合！‬
‪-（百合）やだ‬
‪だから 何ってわけじゃないのよ？‬
‪（知佳）当たり前でしょ‬
‪試合 偵察するだけで‬
‪十分じゃないのか？‬
‪（山本）‬
‪俺たちが いつ 偵察なんか…‬
‪（真琴）とぼけんじゃねえよ‬
‪今日だって 客席にいたじゃねえか‬
‪（山本）‬
‪俺 寝てたから よく見てねえんだ‬
‪（真琴）ふざけんなよ おめえ！‬
‪（山本）下品な試合なんか‬
‪まともに見てらんないからね‬
‪（友則）俺たちの試合が下品だって‬
‪おい 失礼だな！‬
‪（山本）君たちのプレーも‬
‪品がないけど‬
‪ついてるファンも全く下品だよ‬
‪まあ スポーツ選手は‬
‪ほとんど そうだ‬
‪ミスすりゃ 客には呼び捨てで‬
‪汚い野次 飛ばされる‬
‪ホッケーっていうスポーツはな‬
‪システムと それを把握する頭脳が‬
‪必要なゲームなんだ‬
‪だけど 客には‬
‪そんなこと分かりゃしない‬
‪乱闘でも起こしたほうが‬
‪よっぽど大盛り上がりなんだよ‬
‪君たちみたいにね‬
‪俺たちは それが許せない‬
‪耐えられないんだ‬
‪だから 俺たちのチームは‬
‪クールにプレーをして‬
‪ペナルティーも少ない‬
‪だから 無駄に汗もかかない‬
‪バカみたいな突進もしない‬
‪（真琴）長々 何‬
‪くっちゃべってんだ くだらねえ‬
‪（山本）‬
‪くだらないのは あんたらだ‬
‪プライドがない‬
‪（百合）何よ？　あれ‬
‪どっちが‬
‪チャンピオンチームなんだか‬
‪分かんない‬
‪（知佳）弱い犬ほど‬
‪よくほえるっていいますしね‬
‪レベルの低いチームには‬
‪ついてる女もレベルが低い‬
‪（知佳）何だって!?‬
‪（百合）あっ 知佳！‬
‪（知佳）だって ムカつくもん‬
‪-（山本）ねえ 君‬
‪-（真琴）あ？‬
‪（山本）‬
‪どっちに入ってるか分かるか？‬
‪何だよ？　急に‬
‪ちょっ… トモさん どっち？‬
‪-（友則）右‬
‪-（ハル）左‬
‪動体視力は いいみたいだね‬
‪じゃあ これは？‬
‪（大和）そんなの‬
‪５割の確率でしかないだろ‬
‪里中さんは？‬
‪分かんねえ ハハッ‬
‪（山本）そのレベルじゃ うちの‬
‪鉄壁のディフェンスは破れないよ‬
‪バカ野郎…‬
‪じゃあ お前 当ててみろ‬
‪（山本）左だ‬
‪ハハッ たまたまだよ もう１回‬
‪また 左だ‬
‪-（真琴）チクショウ もう１回‬
‪-（山本）おい そろそろ行こうぜ‬
‪（山本）あっ それからな‬
‪俺たちは 偵察に来たわけでも‬
‪何でもないんだ‬
‪ここに来たのも そうだ‬
‪もしかしたら あの人に‬
‪会えるんじゃないかなと思って‬
‪-（大和）“あの人”？‬
‪-（山本）兵頭(ひょうどう)さんさ‬
‪（友則）‬
‪うちのコーチに何の用だよ？‬
‪-（山本）スカウトしたくてね‬
‪-（友則）はあ？‬
‪（山本）あんたらには‬
‪もったいない人だからね‬
‪（真琴）‬
‪ちょっと待てよ もう１回‬
‪-（真琴）ほら‬
‪-（山本）またまた 左だ‬
‪（カジノチップの落ちる音）‬
‪-（大和）真琴！‬
‪-（友則）落ち着け！‬
‪（真琴）何で!?‬
‪（亜樹）‬
‪何か ホント 感じ悪いわよね‬
‪いくら‬
‪チャンピオンチームだからって‬
‪年下なんだし‬
‪体育会系だったら こう‬
‪目上の人に…‬
‪（ハル）いや 俺 温度は違うけど‬
‪俺もね 怒られたよ 先輩には‬
‪言葉遣いに気をつけろって‬
‪（亜樹）だったら どうして‬
‪何にも言い返さないの？‬
‪（ハル）あいつの言うことも‬
‪一理あるかなと思って‬
‪（亜樹）どこが？‬
‪（ハル）うーん…‬
‪俺も 結構ね リンクの上で‬
‪呼び捨てされると ムカつくから‬
‪あっ でも 女の子の黄色い声援は‬
‪別だけどね‬
‪“ハル～！”っていうの‬
‪ジョーク ジョーク‬
‪今日 違うこと考えてた‬
‪（亜樹）違うこと？‬
‪（ハル）はいはい 寒いから早く‬
‪（はなをすする音）‬
‪（ハル）閉めるよ‬
‪（亜樹）で？　違うことって？‬
‪電話あって‬
‪-（亜樹）電話？‬
‪-（ハル）うん 年配の女性から‬
‪はいはい 年上にもモテるのね‬
‪おふくろだった‬
‪ハルの？‬
‪今 仙台(せんだい)に住んでんだって‬
‪それで？‬
‪いや あした こっちに来る用事が‬
‪あるって言うからさ‬
‪会うの？‬
‪（ハル）ねえ 頼みがあんだけど‬
‪頼み？‬
‪一緒に行ってくんねえかな？‬
‪私が？‬
‪いや ほら 何つうの？‬
‪（亜樹）あっ 緊張して…‬
‪いやいや…‬
‪嫌だったらいいんだけど‬
‪こう ほら いきなりさ‬
‪１対１のタイマンで会う‬
‪っていうのも…‬
‪俺も 恨み言の１つも ねえ‬
‪俺が１人だったら‬
‪ガーッて言っちゃうかもしんないし‬
‪横に誰かいると 冷静になれる？‬
‪そうそう そうそう それ うん‬
‪歯止め利くじゃん 何かあっても‬
‪歯止めねえ‬
（エンジンの始動音）
‪やっぱ さっきの 忘れて‬
‪俺１人で行くから‬
‪いいわよ 行っても‬
‪えっ？‬
‪（亜樹）一緒に行ってあげる‬
‪（ハル）マジで？‬
‪ちょっと興味あるし‬
‪ハルのお母さんが どんな人なのか‬
‪どんな人って…‬
‪（亜樹）‬
‪きれいな人だったんでしょ？‬
‪もう 普通のおばちゃんでしょ‬
‪いる？‬
‪そうだといいね‬
‪-（ハル）どういう意味？‬
‪-（亜樹）ううん おやすみ‬
（車のドアを開ける音）
‪おやすみ‬
‪フフッ‬
‪（渉(わたる)）ママ‬
‪ケーキ 見に行っていい？‬
‪（容子(ようこ)）いいよ‬
‪でも… これ ホントにいいの？‬
‪（兵頭）‬
‪就職祝い まだだったからね‬
‪（容子）ありがとう‬
‪（兵頭）それに お礼の意味もある‬
‪（容子）お礼？‬
‪（兵頭）里中と私の仲を‬
‪取り持ってくれようとした‬
‪（容子）ああっ…‬
‪（兵頭）‬
‪多少 効果はあったようだよ‬
‪まあ もっとも 里中は‬
‪私の心情に興味を抱いていたけどね‬
‪あなたは 何て？‬
‪（兵頭）清々したと言ったよ‬
‪えっ？‬
‪“もともと 君のところに‬
‪戻るつもりはなかった”って‬
‪強がってウソを言ってると‬
‪思うかい？‬
‪“なら どうして‬
‪戻ってきたんだ”って‬
‪里中にも そう言われたよ‬
‪何で戻ってきたの？‬
‪どうして？‬
‪申し訳ないが‬
‪理由は 君じゃない‬
‪（ハル）すいません‬
‪お水 お願いします‬
‪場所 分かんねえのかな？‬
‪（亜樹）携帯 教えたんでしょ？‬
‪だったら 連絡 来るわよ‬
‪（ハル）いや そうだけど…‬
‪（亜樹）ねえ ねえ あの人は？‬
‪あっ… ねえ あの人‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪何で持ってこないの？‬
‪すいませ…‬
‪どんな人でした？‬
‪きれいな人だった‬
‪ああいうタイプの女の人は‬
‪あんまり 年取らないのかな？‬
‪（大和）“ああいうタイプ”？‬
‪（亜樹）生活感が‬
‪あんまりないっていうか‬
‪（大和）あっ‬
‪ぬかみそ臭くない感じね？‬
‪（亜樹）フフッ‬
‪でも その分‬
‪ハルは 自分のお母さんだって‬
‪すんなり思い出せたのかな？‬
‪（大和）‬
‪どうでした？　ハルさんの様子‬
‪どうだったと思う？‬
‪（大和）そりゃ…‬
‪まあ“今更 何だ？”って‬
‪ちょっとは とげとげしい態度‬
‪取っちゃうんじゃ？‬
‪（亜樹）うん…‬
‪会う前は ハルも私に そう言ってた‬
‪ところが 全然 違うの‬
‪ハルが何かを詰問する…‬
‪なんていうことはなくて‬
‪お母さんが ほとんど‬
‪一方的に話してた‬
‪ハルは“うん”とか‬
‪“そうなんだ”とか‬
‪責めるどころか‬
‪何か デレデレしてるっていうか…‬
‪（大和）デレデレ？　ハルさんが？‬
‪（亜樹）‬
‪お母さんだって思わなかったら‬
‪下手したら こう思うわ‬
‪“恋してるんじゃないの？”って‬
‪（大和）恋？‬
‪見たかったな そんなハルさん‬
‪見たくなかったな 私は‬
‪（大和）どうして？‬
‪あっ 不思議なやきもち？‬
‪（亜樹）ハハッ‬
‪ちょっとショックでしょ？‬
‪何か まだ 乳離れしてない‬
‪子供みたいで‬
‪そう まだ してなかったんですよ‬
‪幼稚園児だったんですよ ハルさん‬
‪お母さんが出てっちゃった時‬
‪時間が止まってるんですよ‬
‪そこだけ きっと‬
‪ハルさんは‬
‪必死に それを早回ししようと‬
‪してるのかもしれない‬
‪普通の親子に戻れば‬
‪もう 女性に対して‬
‪脅えることはない‬
‪自分も ちゃんと‬
‪誰かを愛せるんだって‬
‪（亜樹）凍っちゃった心も？‬
‪すいません これ 下さい‬
‪（大和）溶かしたいんだよ‬
‪（ハル）‬
‪もう いいから 外しなっつうの‬
‪（千恵子）ありがと‬
‪何で？　だって 俺‬
‪これ 買ってもらったじゃん‬
‪ハァ… でも よかった‬
‪（ハル）ん？‬
‪アキラのところにも電話したのよ‬
‪（ハル）うん‬
‪でも もう 兄貴‬
‪結婚して子供いるからね‬
‪（千恵子）聞いたわ‬
‪けど だからって‬
‪ひどく冷たいこと言われたのよ‬
‪取りつく島もないくらい‬
‪もちろん‬
‪しかたのないことかもしれないけど‬
‪でも ハルは違った‬
‪（ハル）ん？‬
‪こんな母親に会ってくれた‬
‪優しくしてくれた‬
‪だって 俺ん中の母さんって…‬
‪うん‬
‪いつも優しかったからね‬
‪恨んでない？‬
‪早く食べなよ‬
‪いただきます‬
‪-（ハル）おいしい？‬
‪-（千恵子）おいしい‬
‪（真琴：山本の声まね）‬
‪どっちにあるか分かるかい？‬
‪こっちだ‬
‪-（真琴）うおおおおおっ！‬
‪-（選手たち）お～！‬
‪コーチも当てた！‬
‪-（兵頭）偶然だよ‬
‪-（大和）いや でも…‬
‪（兵頭）お前たちもな‬
‪ヤツらのくだらない挑発に乗るな‬
‪目の前の練習に集中しろ‬
‪（選手たち）はい‬
‪（友則）コーチ‬
‪スカウトしたいって言ってましたよ‬
‪もし そうなったら どうします？‬
‪（兵頭）いくら チャンピオン‬
‪チームの誘いとはいえな…‬
‪（真琴）ですよね～！‬
‪さすが 我が‬
‪ブルースコーピオンズの…‬
‪喜んで引き受ける‬
‪-（真琴）うわあああっ！‬
‪-（友則たち）えっ？‬
‪（選手たち）コーチ!?‬
‪あとを頼むな‬
‪（冴子）はい‬
‪さあ みんな 早く着替えて！‬
‪（選手たち）はーい！‬
‪（大和）コーチ！‬
‪偶然じゃないんです‬
‪三度 続けて当てたんです‬
‪-（大和）恐らく…‬
‪-（兵頭）分かってるよ‬
‪えっ？‬
‪あっ…‬
‪（亜樹）‬
‪冷えますから 使ってください‬
‪（千恵子）ありがとう‬
‪ごめんなさいね‬
‪１人でも大丈夫だって‬
‪言ったんだけど‬
‪（亜樹）気にしないでください‬
‪どうせ 暇ですから‬
‪（真琴）ねえ 亜樹さんの隣の‬
‪きれいな方は誰ですか？‬
‪（大和）‬
‪おふくろさんだよ ハルさんの‬
‪-（友則･真琴）えっ!?‬
‪-（友則）あんな若いの？　まだ‬
‪（ハル）若くねえ 別に‬
‪（真琴）いや だって‬
‪うちの母ちゃんなんか‬
‪ブックブクですよ‬
‪“ぶんぶく茶釜”です‬
‪（友則）‬
‪あれなら まだいけるよ 全然‬
‪（真琴）僕も！‬
‪（大和）人のお母さんに‬
‪何 言ってんすか！‬
‪（真琴）ジョークですよ‬
‪（友則）‬
‪お前 言われて悪い気しないだろ？‬
‪（ハル）お前は やだ‬
（ホイッスル）
‪（ハル）ヘイ！‬
‪（亜樹）テレビのドキュメントを‬
‪見られたって‬
‪（千恵子）ええ それで‬
‪（亜樹）私‬
‪彼が 何で あんな取材 受けるのか‬
‪不思議だったんです‬
‪彼の性格的に そういうの‬
‪嫌がるタイプだと思ってたんで‬
‪多分‬
‪お母さんが もしかしたら‬
‪どこかで‬
‪見てくれてるかもしれないって‬
‪そう思ったんだろうなって 今は‬
‪だって あんなに‬
‪うれしそうな彼 初めて見ました‬
‪練習も見学してほしいなんて⸺‬
‪私の知ってる彼なら ありえないし‬
‪（千恵子）実際にハルに会って‬
‪何だか くすぐったいような‬
‪うれしい気持ちが‬
‪私にもあったの‬
‪それで アキラ…‬
‪あの子の兄にはね‬
‪電話口だけだから‬
‪言いやすかったんだけど‬
‪ハルには‬
‪やっぱり 面と向かっては‬
‪言いづらくって…‬
‪あの…‬
‪しばらくは いれるって‬
‪言ったんだけど‬
‪向こうからの連絡で‬
‪もう あしたには‬
‪帰らないといけなくて‬
‪向こうって…‬
‪（千恵子）仙台のほうでね‬
‪小さいお店を出しているの‬
‪そうなんですか‬
‪実は…‬
‪（選手たちの歓声）‬
‪（亜樹）お兄さんには 電話で？‬
‪（千恵子）やっぱり‬
‪誤解されちゃったみたいで…‬
‪（亜樹）誤解なんですか？‬
‪（千恵子）誤解よ‬
‪そりゃ 息子たちには‬
‪会いたかったわよ ずーっと‬
‪特に ハルには‬
‪お母さん子でね‬
‪いつも 私の背中ばかり‬
‪くっついてくる子で‬
‪それなのに 出てったんですよね？‬
‪ごめんなさい‬
‪私が そんなこと言う権利‬
‪ないですよね‬
‪（千恵子）ううん いいのよ 別に‬
‪ハルが許してるなら‬
‪私は 全然 それで…‬
‪事情も いろいろ‬
‪あったんでしょうから‬
‪（ホイッスル）‬
‪あなたは‬
‪ハルのこと‬
‪理解してくれてるのね‬
‪安心したわ‬
‪あなたみたいな人が‬
‪そばにいてくれて‬
‪いえ 私は…‬
‪男には 女が必要‬
‪女には 特に そうなのよね‬
‪そうでしょうか？‬
‪よかったら 亜樹さんから…‬
‪私がですか？‬
‪ねえ 亜樹さん‬
‪あなたから‬
‪うまく言ってもらえると…‬
‪（ホイッスル）‬
‪（冴子）お疲れさま‬
‪（ハル）何か悪かったね‬
‪また メシまで‬
‪付き合ってもらっちゃって‬
‪（亜樹）‬
‪恋人同士のデートみたいね‬
‪（ハル）なっ…‬
‪おふくろだよ？　だって‬
‪（コーヒーをすする音）‬
‪（ハル）熱(あち)っ…‬
‪（ハル）これ 豆 変えた？‬
‪俺 前のほうが よかったな‬
‪コーヒーの味なんて‬
‪分かるの？‬
‪（ハル）いや‬
‪大して分かんないけど‬
‪（亜樹）だったら‬
‪前のに慣れてるだけよ‬
‪あっ そうかもね‬
‪（亜樹）慣れた味って‬
‪懐かしく感じるでしょ？‬
‪だからよ‬
‪別に いいコーヒー豆かどうか‬
‪なんていう問題じゃなくて‬
‪実際 今度のほうが‬
‪値段は高いけど‬
‪あの 何か‬
‪まどろっこしいんだけどさ‬
‪何か言いたいことがあるんだったら‬
‪ちゃんと言ってよ‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪（亜樹のせきばらい）‬
‪お母さんとは もう‬
‪会わないほうがいいと思うの‬
‪別々の暮らしがあるんだし‬
‪そういうこと‬
‪ちゃんと聞いてないんでしょ？‬
‪聞きづらいのは分かるけど‬
‪でも 新しい家庭っていうか…‬
‪（ハル）いや そういうのがさ‬
‪もし 向こうにあったとしたら‬
‪言うでしょ？‬
‪家庭は ともかく‬
‪男の人がいるかもしれない‬
‪出てった時の人じゃなくて‬
‪もしかしたら 新しい彼と…‬
‪いくつだと思ってんだよ‬
‪（亜樹）年齢なんて関係ないわよ‬
‪そういう女の人は‬
‪死ぬまで女でいたいって思うはずよ‬
（ハル）
ごめん ごめん ごめん
‪“そういう女の人”っていう‬
‪言い方はさ‬
‪あれなんじゃないの？‬
‪第一 俺 昔のことなんて‬
‪別に 引きずってねえし‬
‪（亜樹）忘れたの？‬
‪ウソよ‬
‪それ 引きずってるから‬
‪ゲームみたいな恋愛しか‬
‪できないんじゃない‬
‪ねえ‬
‪何か言った？‬
‪いや おふくろさ 何か‬
‪あした 急に帰るとか言いだして‬
‪今みたいなこと 言った？‬
‪どうかしてるよ ハル‬
‪気持ちは分からなくもないけど‬
‪凍っちゃった心 溶かしたいなら‬
‪ちゃんと‬
‪向き合わなきゃダメだよ！‬
‪俺が逃げてるって言うの？‬
‪逃げてねえよ‬
‪-（亜樹）違うの？‬
‪-（ハル）違うよ‬
‪（ハル）‬
‪ってか 関係ねえじゃん 亜樹には‬
‪俺のおふくろなんだからさ‬
‪まあ 今日は 確かに‬
‪付き合ってもらったけど‬
‪別に トモでも大和でも‬
‪誰でもよかったわけだし‬
‪（亜樹）じゃあ 何言ってもダメね‬
‪だから もう しゃべんなよ‬
‪偉そうに 分かったような口‬
‪利くなっつうの‬
‪（亜樹）ハァ… 分かったわ‬
‪もう 何にも言わない‬
‪（はなをすする音）‬
‪（保育士）さようなら リオちゃん‬
‪（子供１）さようなら！‬
‪（子供２）さようなら！‬
‪（ハル）あっ こんにちは‬
‪（子供３）バイバイ‬
‪（子供４）バイバイ！‬
‪（ハル）渉！‬
‪今日ね 何か お母さん 残業だって‬
‪まだ 仕事なんだって‬
‪だから 今日は‬
‪ハルと留守番しよう‬
‪（渉）おじさんと？‬
‪（ハル）‬
‪ハル兄ちゃんとっつってんだろ？‬
‪（百合）ライス少なめで‬
‪サラダを大盛りに お願いします‬
‪-（店員）はい かしこまりました‬
‪-（知佳）えっ じゃあ 私…‬
‪スタンダード‬
‪ツナサンドイッチと‬
‪え～ カプチーノ‬
‪ちょっと サラダ ちょうだい‬
‪（百合）うん いいよ‬
‪-（知佳）亜樹は？‬
‪-（亜樹）ん？‬
‪あっ えっと… じゃあ Ａセット‬
‪-（店員）はい‬
‪-（知佳）お願いします‬
‪（亜樹）ごめん 先 食べてて‬
‪-（百合）んっ どこ行くの？‬
‪-（知佳）すぐ来ちゃうよ？‬
‪ちょっと‬
‪（ハル）焼きそば 投入‬
‪よし…‬
‪お前 危ねえから‬
‪向こう行ってろって‬
‪もう できるから お皿 並べて‬
‪-（渉）これは？‬
‪-（ハル）かっぱ？‬
‪（渉）これは？‬
‪-（ハル）ミッキー？‬
‪-（渉）うん‬
‪（ハル）ほら 貸してみ‬
‪違うって‬
‪（ハルのせきばらい）‬
‪これは？‬
‪ママのおっぱい！‬
‪（亜樹）フゥ…‬
‪（ＡＴＭ）いらっしゃいませ‬
‪（画面の操作音）‬
‪（ハル）うん‬
‪おいしい？‬
‪メイビー‬
‪マスト ビー‬
‪（渉）“マスト ビー”？‬
‪野菜 ちゃんと食べろ 野菜‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪（ハル）んっ…‬
‪（ハル）ハァ… きっつ…‬
‪（解錠音）‬
‪-（容子）ただいま‬
‪-（ハル）しーっ！‬
‪-（容子）しっ？‬
‪-（ハル）おかえりなさい‬
‪ただいま‬
‪（容子）ごめんなさいね‬
‪（ハル）ああ もう‬
‪全然 問題ないっすよ‬
‪（ハル･容子）フフッ‬
‪（容子）何かあった？‬
‪ん？　何かって？‬
‪彼女とケンカしたとか‬
‪いないですもん 彼女なんて‬
‪（容子）フフッ ホントかなあ？‬
‪私ね その辺の勘は鋭いのよ？‬
‪（ハル）いや 何て言うか 俺‬
‪女子にも厳しいじゃないっすか‬
‪（容子）うん そうね‬
‪私にも 安西(あんざい)のこと思って‬
‪ずっと１人で生きろなんて言うしね‬
‪（ハル）やっぱ 俺‬
‪ガキなんですかね？‬
‪（容子）別に いいんじゃない？‬
‪（ハル）いや でも ほら‬
‪みんな 言うじゃないっすか‬
‪“優しいほうがいい”って‬
‪（容子）そうね‬
‪大抵の女の子は‬
‪まず それを第一に挙げるわね‬
‪-（ハル）でしょ？‬
‪-（容子）でもね‬
‪優しい人が好きなんて言う‬
‪女の子はダメよ‬
‪自分が優しくない証拠だから‬
‪愛情をいっぱい持ってる子は‬
‪相手に優しさなんて求めないの‬
‪そういう子って‬
‪少ないかもしれないけど‬
‪見つけることができたら‬
‪きっと幸せになれると思う‬
‪（ハル）うん…‬
‪（百合）ちょっと ちょっと‬
‪これ こないだの彼だよ‬
‪-（知佳）ああ… ふーん‬
‪-（百合）出てる‬
‪（百合）ん？　ウソ‬
‪オーナーの息子って言ってたけど‬
‪柏(かしわ)流通なの‬
‪経常利益 えっ…‬
‪いや～ 70億だって この不景気に‬
‪大和さんに言いつけるよ‬
‪いや ただ ほら…‬
‪出てるって話じゃない‬
‪いくら お金持ちでもね‬
‪態度でかい人はね 嫌いよ‬
‪（知佳）どうだかねえ‬
‪（百合）ふーん‬
‪あっ…‬
‪（知佳）もう いいって もう…‬
‪何よ？‬
‪あっ…‬
‪ああっ！‬
‪フゥ…‬
‪うっ‬
‪（千恵子）母さん ここでいいから‬
‪はあ？　何 言ってんの？‬
‪ちゃんと送るっつうの‬
‪（千恵子）あっ あの‬
‪ホントに大丈夫だから‬
‪ほら そういうのって‬
‪何だか 別れが つらいでしょ？‬
‪まあ… うん‬
‪でも ほら いつでも‬
‪電話してくれれば また こうね…‬
‪ありがとう ハル‬
‪（ハル）ん？‬
‪（千恵子）ホッケー‬
‪ケガとかしないようにね‬
‪（ハル）ああ 大丈夫 大丈夫‬
‪丈夫な体に産んでもらってっから‬
‪亜樹さんにも‬
‪よろしく言っておいてね‬
‪（ハル）うん‬
‪“お昼 ごちそうさま”って‬
‪（ハル）ん？‬
‪（千恵子）正直 言うとね‬
‪やっぱり無理かなって 諦めてたの‬
‪今更 会いに来て‬
‪お金の工面 頼むなんて‬
‪だけど‬
‪困ってるなら当然だって‬
‪母親だから‬
‪言ってくれたんだって ね…‬
‪照れくさがるから‬
‪その話は あれって‬
‪言われてたんだけども‬
‪でも うれしかったから‬
‪どうしても ハルに‬
‪お礼 言いたくて‬
‪ありがとう‬
‪いくら？‬
‪えっ？‬
‪（ハル）‬
‪亜樹に いくら もらったの？‬
‪-（千恵子）ハル？‬
‪-（ハル）いくら？‬
‪200… 万… だけど‬
‪困ってたの 本当に‬
‪（ハル）うん うん‬
‪だけど あなたに会いに来たのは‬
‪そのためだけじゃ…‬
‪（ハル）ほら 電車の時間とか‬
‪もう やばいんじゃない？‬
‪（千恵子）うん…‬
‪じゃあ‬
‪（ハル）ほい‬
‪ハァ…‬
‪（発車ベルの音）‬
‪（ドアの閉まる音）‬
‪（警笛）‬
‪ハル‬
‪（ハル）ハァ…‬
‪（ハル）ごめん‬
‪いきなり呼び出したりとかして‬
‪（亜樹）ホントよ‬
‪なあに？　急用って‬
‪（ハル）いや…‬
‪ゆうべのこと 謝ろうかなと思って‬
‪あんな言い方しちゃったから‬
‪（亜樹）あっ…‬
‪（ハル）ごめん‬
‪（亜樹）あのあと 私も反省した‬
‪それは そうよね‬
‪自分のお母さん‬
‪いろいろ言われたら‬
‪誰だって 頭にくるもん‬
‪（ハル）はい‬
‪立て替えといて‬
‪もらったみたいだから‬
‪お礼 言われちゃったよ‬
‪“ありがとう”って‬
‪（亜樹）ハァ… もっと ちゃんと‬
‪口止めしとけばよかった‬
‪（ハル）でも すごいね‬
‪ＯＬの給料で‬
‪そんな大金 ためるなんて‬
‪しっかりしてんね‬
‪男が迎えに来てたよ‬
‪ハァ…‬
‪あの人 全然 違う顔してんだもん‬
‪俺の前と‬
‪何か… 女って顔‬
‪でも まあ‬
‪これで やっと‬
‪ちゃんと言えたような気がする‬
‪（ハル）“さよなら”って‬
‪ハル…‬
‪あっ そうだ‬
‪ねえ 右か左か 当てて‬
‪いくよ‬
‪あいっ‬
‪（亜樹）何が？‬
‪（ハル）いいから当てて‬
‪右‬
‪ビンゴ‬
‪（ハル）どうぞ‬
‪（亜樹）お邪魔します‬
‪（施錠音）‬
‪（ハル）くす玉か何か‬
‪用意しときゃよかったね‬
‪この部屋に入る‬
‪最初の女子だったから‬
‪あっ 寒いから‬
‪今 コーヒーいれるわ‬
‪-（亜樹）ハル‬
‪-（ハル）うん？‬
‪（亜樹）‬
‪何か 私 怖くなっちゃった‬
‪（ハル）フッ 何にもしないよ？‬
‪（亜樹）そういうことじゃなくて‬
‪女でいることが‬
‪（ハル）何で？‬
‪（亜樹）いつか 誰かと結婚して‬
‪子供ができるかもしれない‬
‪（ハル）メイビー そうだね‬
‪（亜樹）母親になる‬
‪（ハル）うん‬
‪（亜樹）本当に‬
‪いい母親になれるか 不安‬
‪（ハル）いや…‬
‪亜樹だったら‬
‪全然 問題ないんじゃないの？‬
‪（亜樹）特に…‬
‪男の子の母親になること‬
‪こんなにも ずっと‬
‪心に刻んでくんだなって思うと‬
‪（息を吹きかける音）‬
‪いや そんな大げさに‬
‪考えることないっしょ？‬
‪俺も 別に…‬
‪誰かに泣き言 言ったことある？‬
‪幼稚園の時から 誰でもいいの‬
‪ハルは 誰かに‬
‪泣き言 言ったことある？‬
‪いつも 強がって‬
‪頑張ってるハルは‬
‪すてきだな‬
‪かっこいいなって思うけど‬
‪ねえ ハルだって… ハルだって…‬
‪かわいそう ハル‬
‪きっと 男の子は ママで‬
‪泣き言 聞いてもらう練習するのに‬
‪ハルには‬
‪それが できなかったのね‬
‪私がハルのママだったら‬
‪いつでも聞いてあげたのに‬
‪そして あなたを悲しませる⸺‬
‪ありとあらゆるものから‬
‪守ってあげたのに‬
‪片ときも目を離さずに‬
‪（ハル）亜樹ってさ‬
‪（亜樹）ん？‬
‪ホント あきれるほど‬
‪いい女だよね‬
‪（亜樹）それって‬
‪“亜樹”と“あきれる”の？‬
‪（ハル）フフッ‬
‪やっちゃったかな？　俺‬
‪（亜樹）フフッ‬
‪やっちゃった‬
‪（大和）彼氏？‬
‪（百合）うん 亜樹の彼氏‬
‪ハルさん？‬
‪（百合）それは‬
‪ゲーム上の彼氏でしょ？‬
‪どうだろうね‬
‪まっ ゲームオーバーが近いと‬
‪俺は読んでる…‬
‪えっ？　ちょっと待って‬
‪向こうで 賞 取ったみたい これ‬
‪よく分からないけど‬
‪デザインのすごい賞‬
‪この人？‬
‪（百合）そう‬
‪帰ってくるのかも‬
‪亜樹のとこに‬
‪（亜樹）ハル？‬
‪ハル？‬
‪（ハル）ん？‬
‪（亜樹）不思議な夢を見たの‬
‪（ハル）夢？‬
‪私とハルがね‬
‪テレビの画面の中にいるの‬
‪ゲームのキャラクターみたいに‬
‪（ハル）ゲーム？‬
‪楽しそうに 手つないでた‬
‪そしたらね‬
‪多分 そのゲームをしてた子供がね‬
‪眠くなっちゃったからか‬
‪リセットボタン 押そうとするの‬
‪キャラクターの私とハルは‬
‪まだ 一緒にいたいのに‬
‪消えそうになるから‬
‪何だか慌ててて‬
‪何か大事なことを言おうって‬
‪思うんだけど‬
‪口がパクパクしちゃうだけで‬
‪その時 ハルが‬
‪何か言ってくれたんだけど‬
‪パチッて 画面が消えちゃった‬
‪残念‬
‪聞き取れなかった‬
‪（ハル）そんなの簡単じゃん‬
‪（亜樹）ん？‬
‪（ハル）俺が‬
‪亜樹に言いたかった言葉でしょ？‬
‪“亜樹を”‬
‪“愛してる”‬
‪（夏川(なつかわ)）もしもし 僕だ‬
‪今 帰ってきたところ‬
‪（知佳）戻ったらね‬
‪“結婚しよう”って‬
‪-（夏川）亜樹‬
‪-（亜樹）夏川さん‬
‪（一同）はい はい はい はい…‬
‪（一同の歓声）‬
‪さようなら‬
‪（ハル）心に しみました‬
‪（大和）亜樹さんだって‬
‪ハルさんのこと好きなんだから‬
ビビってねえで
ちゃんと
つかまえてやれよ！
離せっつってんだよ！